#Synchronizing a Method

En el siguiente ejemplo se utiliza uno de los métodos básicos
de sincronización.

El uso de la palabra clave SYNCHRONIZED para controlar el
acceso concurrente a:
- Un método
- Un bloque de código.

Sólo un hilo en ejecución puede acceder al mismo tiempo a
un método/código que tenga en su definición la palabra
synchronized.

Cada método synchronized es una sección crítica.
Java permite la ejecución de solo un método
sincronizado (SC) por instancia de objeto*.
Si otro hilo intenta acceder a cualquier otro método
declarado synchronized del mismo objeto: Será suspendido
hasta que el primer hilo finalize su ejecución*.

Los métodos estáticos tienen otro comportamiento. Solo
un hilo puede acceder a un método estático synchronized;
pero otro hilo puede acceder a un método no estático
synchronized. Si ambos métodos modifican las mismas variables
puede generar inconsistencia.